Ссылка https://ru.wikipedia.org/ введёт на https://ru.wikipedia.org/wiki/Заглавная_страница.
* Там сверху я вижу <шапку сайта>, где слева есть вкладки "Заглавная", "Обсуждение", справа вкладки "Читать", "Просмотр кода", "История", а также поиск "Искать в Википедии".
Строчкой выше еще ряд вкладок, примичательная из которой "Войти".

* Снизу <подвал сайта>. Мелко все, есть несколько ссылок. Ничего особенного.

* Справа <боковая панель>, там логотип сайта и несколько навигационных блоков: Основные статьи, Инструменты, Другие вики, Выбор языка.

* В центре большой блок <main>. В нём в два ряда расположены анонсы новостей. Снизу этого блока указаны сервера Фонда Википедии.

Пока не знаю, что такое дополнительные элементы. 

Так бы и описал Дизайнеру те блоки сверху.

Ссылка на блок-схему сайта https://wireframe.cc/wJckfB.
Скрин сайта Вики (2_analyzeWiki.jpg)и Блок-схема сайта (2_analyzeБлок-схема.jpg).

